គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
មាន​ស្នាម​ជាំ​នៅ​ក​ជនរងគ្រោះ
មានការហូរឈាមក្រោមស្បែកជ្រៅ
នេះ​ត្រូវ​គ្នា​នឹង​ការ​ច្របាច់ក​ពីរ​ដៃ
បណ្តាលឱ្យស្លាប់ដោយការថប់ដង្ហើម
វាគ្របដណ្តប់វា។
ខ្មោចតូច
វាត្រូវតែជាខ្មោចតូចមួយ
ខ្មោចតូចបានមកទាមទារជីវិត
មីងស៊ីកុំខ្លាចអី
កុំខ្លាចអី
ពួកគេចង់ច្របាច់កជាងឈើរហូតដល់ស្លាប់
យ៉ាងហោចណាស់
វាត្រូវតែជាមនុស្សពេញវ័យកម្ពស់ប្រហែលមួយម៉ែត្រចិតសិប
វិធីសាស្រ្តរបស់ឃាតករ
គឺឃោរឃៅបំផុត។
សាហាវជាងខ្មោចទៅទៀត។
យើងគួរតែរកកន្លែងសុវត្ថិភាព
ហើយសង្កេតមើលស្ថានភាពជាមុន
ឃាតករ​ចង់​ប្រើ​ល្បិច​នេះ​តែ​ប៉ុណ្ណោះ។
ដើម្បីបញ្ឆោតយើងឱ្យចាកចេញ
ប្រសិនបើយើងពិតជាចាកចេញ
យើងនឹងធ្វើតាមអ្វីដែលគាត់ចង់បាន
ត្រូវហើយ។
ប្រើល្បិចគួរឱ្យខ្លាច លាក់អ្វីៗគ្រប់យ៉ាង
ខ្ញុំចង់ឃើញ
តើគាត់ជានរណា
ឃាតករ​នៅ​ទី​ងងឹត យើង​ត្រូវ​បាន​លាតត្រដាង
ប្រសិនបើយើងរុញគាត់ទៅឆ្ងាយ
ជីវិតរបស់យើងក៏នឹងមានគ្រោះថ្នាក់ដែរ។
អ្វីដែលខ្ញុំមានន័យគឺ
យើងគួរតែរកកន្លែងសុវត្ថិភាព
ហើយមើលពីរបៀបដែលអ្វីៗរីកចម្រើន
វាមិនមែនថាខ្ញុំខ្លាចស្លាប់ទេ។
គ្មាននរណាម្នាក់និយាយថាអ្នកខ្លាចស្លាប់ទេ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើយើងចាកចេញ
យើងនឹងខកខានពេលវេលាដ៏ល្អបំផុតដើម្បីដោះស្រាយករណីនេះ។
បើអ្នកចង់ចាកចេញ អ្នកចាកចេញ
ខ្ញុំជាប៉ូលីស
ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​ចាប់​គាត់​មិន​ថា​មាន​អ្វី​ទេ។
ខ្ញុំក៏មិនអាចទៅរួចដែរ។
ជា​មនុស្ស​កំសាក​ដែល​តោង​ជាប់​នឹង​ជីវិត ហើយ​ខ្លាច​ស្លាប់
តើអ្នកទាំងពីរមានន័យយ៉ាងណា
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំសង្កត់ធ្ងន់ម្តងទៀត
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ស្វែងរក
សុវត្ថិភាពបណ្តោះអាសន្នមួយចំនួន
ល្អ
ប្រសិនបើអ្នកមិនចាកចេញ
ខ្ញុំនឹងទៅរកកន្លែងសុវត្ថិភាពជាមុនសិន
ឃាតករ​មិន​បាន​បង្ហាញ​ខ្លួន​ដោយ​មិន​បាន​អញ្ជើញ
ប្អូន​ប្រុស តើ​អ្នក​ចង់​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា?
ពេល​នេះ យើង​ទាំង​អស់​គ្នា​នៅ​ទីនោះ​តាម​ចាប់​ឃាតករ
ពេល​យើង​ត្រឡប់​មក​វិញ ជាង​ឈើ​បាន​ស្លាប់
នៅក្នុងផ្ទះចាស់នេះមានតែអ្នក និងមីង Xie ប៉ុណ្ណោះ។
អញ្ចឹងតើអ្នកមិនមែនជាឃាតករទេ។
កុំបង្អាប់ខ្ញុំដោយលោភលន់ចង់បានទ្រព្យសម្បត្តិ
គ្រាន់តែដូច្នេះអ្នកអាចមានវាទាំងអស់សម្រាប់ខ្លួនអ្នក
បើខ្ញុំជាឃាតករ
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់ម្តាយរបស់ខ្ញុំ
ពូ Xie ត្រូវ​បាន​កម្ទេច​ដោយ​បង្គោល​ធ្នឹម​នោះ។
ខ្ញុំខ្សោយរាងកាយ
ខ្ញុំមិនអាចលើករបស់ធ្ងន់បានទេ។
អ្នកនិយាយថាអ្នកមិនអាចទេ ដូច្នេះយើងត្រូវជឿអ្នក។
តើអ្នកណានឹងជឿ
នៅពេលដែលលោកជំទាវបានទទួលមរណភាព
នាងត្រូវបានគ្របដណ្តប់
ពីក្បាលដល់ចុងជើងនៅក្នុងស្នាមជើងរបស់កុមារ
ដូច្នេះ​វា​ជា​បែប​ណា
បច្ចេកទេសសម្លាប់ព្រលឹង
លោកជំទាវ Zhang, Xie Xin
និងការស្លាប់របស់គាត់។
ហើយខ្មោចតូចតាមដានគ្រប់ទីកន្លែង
គឺ​ដូច​អ្វី​ដែល​ម្ចាស់​ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​ខ្ញុំ
អំពីបច្ចេកទេសសម្លាប់ព្រលឹងនៅក្នុងសិល្បៈសម្ងាត់របស់ Lu Ban
ដូចគ្នាបេះបិទ
ប៉ុន្តែសិល្បៈងងឹតនៅក្នុងសិល្បៈសម្ងាត់របស់ Lu Ban
គ្មានអ្វីក្រៅពីការសមហេតុសមផលខុសឆ្គងទេ។
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់កំពុងប្រើសិល្បៈសម្ងាត់នេះ។
ដើម្បីសម្រេចបាននូវគោលដៅដែលមិនអាចនិយាយបាន។
នោះជាបញ្ហាធ្ងន់ធ្ងរ
ខ្ញុំជាអ្នកទទួលមរតកពីសិល្បៈសម្ងាត់របស់ Lu Ban
ប្រសិនបើអ្នកណាម្នាក់ចង់ប្រើសិល្បៈសម្ងាត់នេះ។
ធ្វើបាបអ្នកដទៃ
ខ្ញុំនឹងមិនគ្រាន់តែឈរក្បែរ ហើយមិនអើពើនឹងវាឡើយ។
ល្អ
ចាប់តាំងពីវិធីសាស្រ្តរបស់ឃាតករគឺច្បាស់លាស់រួចទៅហើយ
ខ្ញុំគិតថាយើងគួរតែធ្វើជំនួសវិញ។
យើងទាំងអស់គ្នាគួរតែប្រមូលផ្តុំគ្នានៅក្នុងបន្ទប់របស់ចៅហ្វាយ Zhang
ដំបូង​យើង​អាច​មើល​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក
ទីពីរ
យើងក៏អាចការពារខ្លួនយើងផងដែរ។
សង្កត់, សង្កត់, សង្កត់
ហេតុអ្វីបានជាអ្វីដែលអ្នកនិយាយ
សម្រេចចិត្តថាខ្ញុំត្រូវធ្វើយ៉ាងណា
បើអ្នកសួរខ្ញុំ អ្នកទាំងបី សង្ស័យជាងគេ
មានជាងឈើម្នាក់ដែលស្គាល់សិល្បៈសម្ងាត់របស់ Lu Ban
កម្ពស់ជាងមួយម៉ែត្រចិតសិប
ដូច្នេះតើអ្នកមិនមែនជាឃាតករទេ។
បង្ហាញការគោរពខ្លះ
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វីមិនសមហេតុផល
យើងកំពុងធ្វើនេះដើម្បីការពារអ្នក។
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​សុំ​ឲ្យ​អ្នក​រាល់​គ្នា​ការពារ​ខ្ញុំ​ទេ។
យើងទាំងអស់គ្នានៅទីនោះទើបតែពេលនេះ
ហើយអ្វីដែលបានកើតឡើងចំពោះគាត់គឺនៅទីនេះ
តើ​ខ្ញុំ​មាន​អំណាច​នៅ​កន្លែង​ពីរ​ក្នុង​ពេល​តែ​មួយ។
គ្រប់គ្នា
ខ្ញុំ​គិត​ថា​បង​ធំ​មាន​ចំណុច​បន្តិច
តាំងពីអ្នកមកលំនៅដ្ឋាន Zhang
មិនមានអ្វីក្រៅពីភាពចលាចល។
ហើយមនុស្សស្លាប់ម្តងហើយម្តងទៀត
ជាជាងនៅជាមួយគ្នាជាមួយអ្នក
ខ្ញុំសុខចិត្តស្នាក់នៅបន្ទប់ផ្ទាល់ខ្លួន
ជាមួយនឹងទ្វារនិងបង្អួចបិទ
ព្រឹកស្អែក
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​ប៉ុស្តិ៍​ប៉ូលិស​ដើម្បី​ធ្វើ​របាយការណ៍
បើ​ចង់​រាយការណ៍​ទៅ​គាត់​ទៅ
អនុញ្ញាតឱ្យយើងទៅ
យើង​នឹង​ទៅ​បន្ទប់​លោក​គ្រូ Zhang
មីងស៊ី
តើលោក Zhang មានជំងឺអ្វី?
វេជ្ជបណ្ឌិតបាននិយាយ
វាមកពីការភ័យខ្លាចហួសហេតុ
ដែលបណ្តាលឱ្យមានបញ្ហាផ្លូវចិត្ត
គាត់អាចជាសះស្បើយយឺត ៗ ដោយសម្រាក
ប៉ុន្តែ
មុននេះម្ចាស់
បានអញ្ជើញគ្រូទាយដែលបាននិយាយថា
ហុងស៊ុយនៃផ្ទះចាស់នេះបានដួលរលំ
ហើយថាមពល yang កំពុងលេចធ្លាយ
ដូច្នេះ ខ្មោច​តូចៗ​បាន​មក​ឆក់​យក​ជីវិត
មីងស៊ី
ទាំងអស់នោះគឺជាការមិនសមហេតុសមផលពេញលេញ
វា​ហាក់​ដូចជា​បន្ទប់​គេង​របស់​ចៅហ្វាយ​វ័យ​ក្មេង​ច្បង
ជាថ្មីម្តងទៀតពួកគេកំពុងប្រើ Little ghosts ជាគម្រប
គាត់បានស្លាប់ដោយសារបេះដូង
ខ្មោចតូច
ឈាមខ្លះហូរ
មិនត្រូវគ្នានឹងទីតាំងនៃមុខរបួសទេ។
វា​ហាក់​ដូច​ជា​បន្ទាប់​ពី​ឃាតករ​និង​ជន​រង​គ្រោះ​តស៊ូ
ឃាតករ​បាន​ទាញ​ជើង​ទាំង​នោះ។
នៅលើបាតដៃខាងឆ្វេងរបស់គាត់ មានឈាមជាលេខ
បីមួយបួន
តើវាមានន័យយ៉ាងណា
វាជាកាលបរិច្ឆេទដែលឆន្ទៈនឹងត្រូវប្រកាសនៅថ្ងៃស្អែក
លើក​នេះ​បង​ធំ​មក​វិញ​ហើយ។
គាត់​បន្ត​ពិណ​ដើម្បី​បំបែក​មរតក
ថ្ងៃស្អែកជាថ្ងៃទីដប់បួនខែមីនា
ថ្ងៃដែលឪពុកខ្ញុំសុំឱ្យមេធាវីប្រកាសឆន្ទៈ
ឃាតករបានបន្សល់ទុកលេខទាំងនេះ
ហើយ​នោះ​គឺ​ជា​ថ្ងៃ​ដដែល​ដែល​គ្រូ Zhang ប្រកាស​ឆន្ទៈ
តើអ្វីទៅជាការតភ្ជាប់
ខ្ញុំក៏មិនប្រាកដដែរ។
ទាំងអស់នេះត្រូវបានរៀបចំដោយឪពុករបស់ខ្ញុំ
បើខ្ញុំចាំបានត្រឹមត្រូវ។
នេះក៏ជាលំនៅដ្ឋានរបស់ Zhang ផងដែរ។
ការបើកបរគំនរ និងកាលបរិច្ឆេទចាក់គ្រឹះ
ការដាក់គំនរ និងចាក់គ្រឹះ
ទ្វារចូលបន្ទប់ត្រូវបានចាក់សោយ៉ាងតឹងរ៉ឹង
ឃាតករ​ចូល​បន្ទប់​សម្លាប់​ដោយ​របៀប​ណា?
បន្ទប់សម្ងាត់
មានច្រកចូលបន្ទប់សម្ងាត់នៅទីនេះ
ពិរោះណាស់ លី ចាស់
វាសមហេតុផលឥឡូវនេះ
តើឃាតករចូល និងចេញពីបន្ទប់ដោយរបៀបណា?
និងបង្កើតការបំភាន់នៃការសម្លាប់ខ្មោចតូចមួយ
ឃាតករត្រូវតែមានជំនាញខ្ពស់ក្នុងការជាងឈើ
គាត់បានប្រើធ្នឹមនិងសសរ
ផ្លូវរូងក្រោមដីខ្យល់ និងបន្ទប់សម្ងាត់នេះ។
ដើម្បីរៀបចំផែនការឃាតកម្មគិតទុកជាមុន
ដូច្នេះ​វា​ច្បាស់​ណាស់​ថា​ឃាតកម្ម​យប់​នេះ។
ពិត​ជា​មិន​ត្រូវ​បាន​ធ្វើ​ដោយ​ចេតនា​មួយ​
វាត្រូវតែត្រូវបានគ្រោងទុកជាយូរមកហើយ
ចូលទៅមើល
ប្រយ័ត្ន
ឈប់! តើអ្នកណានៅទីនោះ
ឈប់
វិធីនេះ។
ទាំងអស់គ្នា សូមប្រយ័ត្ន
នៅពេលខ្ញុំកំពុងពិនិត្យឥឡូវនេះ
ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ​ថា កាំភ្លើង Zhang Meng បាន​បាត់
បំបែក​គ្នា​ដេញ​តាម
មិនអីទេ។
លី ចាស់ មើលចុះ
នេះ​មិន​មែន​ជា​កម្មវិធី​ថត​រូប​របស់​ម្ដាយ​ខ្ញុំ​ទេ។
បានរកឃើញវា។
នេះជាឧបករណ៍សម្រាប់ក្លែងបន្លំខ្មោច និងព្រះ។
ការច្រៀងឆ្លងកាត់
ការបើកនៅទីនោះ
ចូលទៅក្នុងផ្លូវរូងក្រោមដីខ្យល់នៅខាងក្រៅ,
បន្ទាប់មកឆ្លងកាត់ផ្លូវរូងក្រោមដីខ្យល់ម្តងទៀត
និងរីករាលដាល។
នោះហើយជារបៀបដែលសំឡេងគួរឱ្យខ្លាចលេចឡើង។
តើអ្នកចាប់គាត់ទេ?
ខ្ញុំដឹងថានរណាជាឃាតករ។
តើអ្នកបានរកឃើញគាត់ទេ?
មិនអីទេ ខ្ញុំយល់ហើយ។
តើមិត្តរបស់អ្នកបាននិយាយអ្វី?
ដោយ​ប្រើ​អាសយដ្ឋាន​ដែល​មីង​ស៊ី​បាន​ផ្ដល់​ឱ្យ
គាត់បានទៅផ្ទះជាងឈើនោះ។
គាត់ពិតជាមិនបានទៅផ្ទះទេ។
នោះត្រូវគ្នា។
ជាងឈើនេះ។
ប្រើកូនឈឺជាលេសឱ្យទៅផ្ទះ
បង្កើតសម្រាប់យើង
ការបំភាន់ដែលគាត់បានចាកចេញពីផ្ទះ Zhang ។
តាមពិតគាត់បានចាកចេញហើយត្រឡប់មកវិញ។
បន្ទាប់មកគាត់បានរកវិធីលាក់ខ្លួននៅក្នុងបន្ទប់សម្ងាត់។
គាត់ស្គាល់រចនាសម្ព័ន្ធធ្នឹម និងសសរយ៉ាងច្បាស់
ដូច្នេះ​ហើយ​បាន​ប្រើ​ពួក​វា​ដើម្បី​វាយ Xie Xin រហូត​ដល់​ស្លាប់។
ពេល​នោះ​ពេល​ដែល​ជាង​ឈើ​ម្នាក់​វង្វេង​ស្មារតី។
គាត់បានកិនជាងឈើរហូតដល់ស្លាប់។
ពេល​ម្ចាស់​ក្មេង​ច្បង​ត្រឡប់​មក​បន្ទប់​វិញ
គាត់បានចាប់គាត់ចេញពីយាម ហើយសម្លាប់គាត់ក្នុងចលនាមួយ។
រាល់ពេលដែលគាត់សម្លាប់គាត់លេង
ចង្វាក់បណ្តុះកូនគួរឱ្យខ្លាច,
ហើយបន្សល់ទុកស្លាកស្នាមខ្មោចតូច។
គាត់បានកំណត់ផែនការឃាតកម្មរបស់គាត់យ៉ាងប្រុងប្រយ័ត្ន
នៅលើខ្មោចតូច។
ហើយបន្ទាប់មក
គាត់បានយកខ្លួនគាត់ចេញពីទំពក់។
នោះពិតជាស្តាប់ទៅសមហេតុផលបន្តិច។
ដូច្នេះ​ហើយ​បាន​ជា​ជាង​ឈើ​សម្លាប់​មនុស្ស​ជា​ច្រើន​នាក់
តើអ្វីជាហេតុផលរបស់គាត់?
ពិត​ណាស់​សម្លាប់​ដើម្បី​លុយ។
ក្រៅពីលុយ
ប្រហែលជាគ្មានអ្វីផ្សេងទៀតទេ។
នោះក៏សមហេតុផលដែរ។
អាជីវកម្មរបស់ឪពុកខ្ញុំគឺធំណាស់។
តើ​នរណា​ដឹង​ថា​គាត់​យក​ទៅ​ចិញ្ចឹម​ជីវិត​ប៉ុន្មាន?
គាត់​បាន​ប្រមាថ​ដល់​ពួក​ចោរ​និង​ជនខិលខូច​ជាច្រើន។
ពួកគេបានប្រើអត្តសញ្ញាណរបស់ជាងឈើធ្វើជាគម្រប
ដើម្បីលួចចូលទៅក្នុង Zhangs ហើយស្វែងរកការសងសឹក។
នោះក៏អាចយល់បានដែរ។
ប៉ា។
ពេលនេះអស់ហើយ ប៉ា។
ក្លែង​ក្លាយ​ដែល​លេង​ព្រះ​និង​ខ្មោច
ឃាតករ​ដែល​ធ្វើ​ឲ្យ​ម្ដាយ​ខ្ញុំ​ស្លាប់ ត្រូវ​បាន​រក​ឃើញ​ហើយ។
យើងនឹងរាយការណ៍ទៅប៉ូលីសនៅថ្ងៃស្អែក។
យើង​នឹង​ចាប់​ជាង​ឈើ​នោះ។
យើងនឹងសងសឹកម្តាយខ្ញុំ។
ថ្នាំ។
ឱសថ, ថ្នាំ។
ប៉ាផឹកថ្នាំរបស់អ្នក។
ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ
ប៉ា។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំ​នឹង​សុំ​មីង Xie ធ្វើ​ម្ហូប​មួយ​ចាន​ទៀត។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកមីង Xie ធ្វើវា។
អ្នកសម្រាកឱ្យបានល្អ។
សូមអរគុណ។
គោលដៅរបស់ឃាតករគឺសម្លាប់ Master Zhang ។
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គាត់​សម្លាប់ Xie Xin?
ហើយ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ម្ចាស់​ក្មេង​ច្បង​ចាក​ចេញ​ពី​ថ្ងៃ​នោះ?
គ្មានការបន្ថែមនេះទេ។
យើងទាំងអស់គ្នារវល់ពេញមួយយប់។
អ្នករាល់គ្នាត្រូវតែឃ្លាន។
ខ្ញុំធ្វើនំប៉័ងសំប៉ែតខ្លះ។
អ្នក​រាល់​គ្នា​មាន​ខ្លះ​ដើម្បី​បំពេញ​ក្រពះ​របស់​អ្នក។
មីង​ស៊ី​ឯង​គិត​ច្រើន​ម្ល៉េះ​។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ញ៉ាំ​អី​ពេញ​មួយ​យប់។
ខ្ញុំហៀបនឹងដួលសន្លប់ដោយសារភាពអត់ឃ្លាន។
បន្ទាប់មកញ៉ាំបន្តិចទៀត។
អរគុណ មីង ស៊ី។
សូមអរគុណ។
ប៉ា។
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
យុវជនទីពីរ,
ចៅហ្វាយប្រហែលជាឃ្លានដែរ។
ខ្ញុំ​នឹង​ចិញ្ចឹម​គាត់​នូវ​នំបុ័ង​សំប៉ែត។
អ្នក​ទៅ​ញ៉ាំ​អាហារ​ជាមួយ​អ្នក​ដទៃ។
ក្លិនល្អណាស់។
វាពិតជាធ្វើ។
បរិភោគ។
ស្រស់ចេញពីខ្ទះគឺល្អបំផុត។
Zhang Meng បានស្លាប់ហើយ។
Zhang Sheng ក៏នឹងស្លាប់ដែរ។
កុំប្រញាប់។
អ្នកបន្ទាប់។